# 申万大师系列十三

- Category: `A-量化基本面`
- Bundle Dir: `申万大师系列十三`

## Primary Summary

- Notebook: `source/系列十三-罗伯-瑞克超额现金流选股法则-a6658d42.ipynb`

# 罗伯·瑞克超额现金流选股法则

- 罗伯·瑞克，华尔街著名的资本大鳄，从事证券行业近 50 年。本篇介绍的罗伯·瑞克超 额现金流选股法则是由其在接受股票书籍作者采访时，给投资者的投资建议所提炼而成。
- 罗伯·瑞克超额现金流选股法则从三个角度对投资标的进行考察，一是估值水平，二是分 红水平，三是财务状况。从这三个角度，瑞克共提出 5 个选股标准，均是瑞克价值投资理 念的重要体现。而其中，罗伯·瑞克尤其重视股价和现金流的关系，倾向于现金流相对市 值更加充足的公司。
- 罗伯·瑞克超额现金流选股法则中，5 条选股非常明确，各项标准基本均可量化。因此测试过程没有加入我们的主观，失真程度非常小。

**导入pyfolio库如果报错则重新运行一下即可**

# 数据获取函数准备

## Notebooks

### `source/系列十三-罗伯-瑞克超额现金流选股法则-a6658d42.ipynb`

# 罗伯·瑞克超额现金流选股法则

- 罗伯·瑞克，华尔街著名的资本大鳄，从事证券行业近 50 年。本篇介绍的罗伯·瑞克超 额现金流选股法则是由其在接受股票书籍作者采访时，给投资者的投资建议所提炼而成。
- 罗伯·瑞克超额现金流选股法则从三个角度对投资标的进行考察，一是估值水平，二是分 红水平，三是财务状况。从这三个角度，瑞克共提出 5 个选股标准，均是瑞克价值投资理 念的重要体现。而其中，罗伯·瑞克尤其重视股价和现金流的关系，倾向于现金流相对市 值更加充足的公司。
- 罗伯·瑞克超额现金流选股法则中，5 条选股非常明确，各项标准基本均可量化。因此测试过程没有加入我们的主观，失真程度非常小。

**导入pyfolio库如果报错则重新运行一下即可**

# 数据获取函数准备
